[음악]
재무제표상으로 보면은
완전 초저평가 기업이고 배당도 4%가
넘기 때문에이 회사는 돈을 잘 벌고
있다 오히려 내가 봤을 때는 정지
테마로 엮이면서
기업 자체적인
가치에 대해서
폄하됐던 것 같은 느낌이나 우리나라
입장에서 반도체가
꼭 살아나야 되고 세계 165 하는
거고 반도체 또한 뭐 미국에서도
계속해서
기술을 빼 가려고 하는 제스처가
중국도 마찬가지고 그래서
얼마나 보안 관련해서 잘 이겨내고
하는게 관건일 것 같아
오늘은 누구신서 한번 봐주시면
감사하겠습니다
첫 번째로
jmt입니다
애플 전 모델의
OLED 채택을 시작한 아이폰
판매량이 역대 최대 근접하면서 아이폰
tv의 제조를 담당하는 당사다
당사시장이 개선되었다
2018년도 이후에 갑작스런 어떤
매출 하락이
나왔었네
고객철을 잃었거나 단발성으로
2018년도에
늘었거나 내 기억에는
원내대표 뽑는다고 준비했을 때 나경원
씨하고 박영선 씨가
경합을 펼쳤었는데 나경원 씨가
이기면서
박영선 씨 관련주들이 좀 빠지고
그래서 내년 총선 때 박영선 씨가
다시
국회의원 선거에서 성공하게 되면 이건
테마주적인 뭐 정치적인 부분에
생각이기 때문에 주식하고 효과이기
때문에 그냥 내 생각일 뿐이야
3250원짜리 내려와서 올해 내년
총선 준비 관련주로 해서
엮어서
난 전략을 잡아보고
재무제표상으로 보면은
완전 초저평가 기업이고 배당도 4%가
넘기 때문에이 회사 그걸 잘 벌고
있다
매출액 대비해서 영업이익이 상당히 잘
나오는
오히려 내가 봤을 때는 정지 테마로
엮이면서
기업 자체적인
가치에 대해서
폄하됐던 것 같은 느낌이나
성장성에 대해서는 조금 의문이
있지만은
작년까지 상황으로 봐서는 보석 같은
종목이 될 수가 있겠네 보통 정치
테마주로 한번 먹고 빠지거든 기업이
안 좋으면 근데이 기업 같은 경우는
계속적인 테마가 있었음에도 불구하고
우상향을 유지를 하고 있거든 밸류도
중요하지만 앞으로이 업황이 성장할 수
있느냐 시장이 커질 수 있느냐 그게
중요한 건데 지금 중국에서 저가
OLED 많이 나오잖아
그렇기 때문에
다른 쪽하고 치킨 게임을 좀 해야
되지 않나 생각이 되어지고 지금 현재
뭐
막 날라갈 차트는 아닌 것 같거든
3개월에서 6개월 정도의 파동으로
보면 지금 돌파가 나왔어
단박 지표도 뜨고 지금 분홍색
화살표까지 떴거든 그럼 이거는 이제
장기적인
흐름이 좀 바뀌었을 가능성이 높다
그래서 이런 거는 좀 흔들어도 좀
버텨야 돼 근데 지금 현재 뭐 미국의
실리콘밸리 은행 뱅크런 사태로
파산했고 그런 여파 때문에 빠지면
조금 조금씩 담아 보고 그런 악재들이
거칠 때 한번 확 튈 수 있는
종목이니까
마음 편하게 좀 장수할 수 있는
사람이라면 좀 모아가 된다
기업가치적인 측면에서 봤을 때 여기서
만약에 올라가면은 전고까지야 한
8,000원 정도
단계적으로 봤을 때 그리고 밑으로
내려와 가지고 골프 할 수 있는
라인은 한 2,500원 할지 그냥
갈지를 모르거든 지금
3,500원이니까 한 30% 정도
열어 두고 매매해야 돼 이거는
요거는 조금 두 분의 성향이 엇갈리실
것 같아요
영업이익이 600억 700억씩 나오는
회사고 영업이익률도 10% 이상씩
나오고
perpbr 다 따져봐도 저평가고
그런데
시가총액이 지금 3천억이 안 되고요
일단은 지금 우상향 중이거든
차트상으로 보면은
원래 유지해야 될 추세를 오븐에 살짝
밑으로 이탈이 나왔어
원래대로 하면 여기서요 라인에서 이제
반등이 나와야 가속도로 붙인다고
그러니까 가속도로 붙이지 못하고
밑으로 한번 하락을 줬다는 것은
탄력이 둔화된 거거든
그러면은이 고점이
낮아질 가능성이 높아
낮아지면서 박스로 같이 일지 우하향을
어느 정도 할지는 나도 모르겠어
여기서 이다음 고점은 한
27,000원 28,000원 정도에서
고점이 만들어질 가능성이 상당히 높고
그리고 지금 이제 나와 있는이
재무제표는 여기서 지금 반영이 됐을
가능성이 있는 차트예요 이거는 저
재무제표 대비해서요 위에 정도의
파동이 없었다면 이건 아직 안 간거다
이렇게 할 수 있는데 요건 좀 어느
순간에
신고가도 지금
찍어 올려 갖고 기업 자체에 대한
밸류는 자기들이 분명히 높다고 생각을
있어요 그래서 지금 현재이 종목의
라인을 보면은
신고가를 유지하느냐 안 하느냐의
문제인데 시간이 필요할 것 같아 뭐
저점이 어디가 될지 모르겠지만은
일단은 12,000
초반대 여기를 지지를 해주는게 좋고
8천원대를 이탈하면 이거는
끝난 거야이 종목은
8천 대로 아마 이탈 안 하겠지
큰 그림으로 본다면 이제
12,000원대를 어떻게든 지지를
해줘야 된다 그리고 지금 현재 여기서
만약에 이렇게
쓰리봉을 짓거나 이렇게
박스를 쳐서 밑으로 약간 흘렀다가
이렇게 갈 수가 있어 이런 식으로이
흘렀을 때 나올 수 있는게
8,000원 정도예요 근데 여기서
이제 박스를 유지하면서 만약에 이렇게
그냥 상단바로 치고 올라간다라고 봤을
때는 자가도 12,000원 라인이거든
이런 것들은이 기업의 성장성이나
확장성이나 시장 파일을 봐야 돼 지금
반도체 관련이잖아
당연히
업황이나 이런 거는 앞으로 계속
성장할 수밖에 없어 근데 최근에 이제
반도체가 좀 가열된
부분이 있었는데 그때 이제 같이 치고
올라갔던 영역이고
다른 잡주들하고 비교할 수가 없을
정도로
재물은 좋아 지금 현재까지는 근데 이
종목이 계속 성장할 수 있을까
없을까요 초점을 줘야 되고 내
생각에는
요거는 조금 흘렀다가 다시 이렇게
시동을 걸고 흘렀다가 시동을 걸고
하면서 계속 우상향을 할 것 같아
큰 그림에서 이렇게
그러니까 뭐 이런 종목들 들어가려면
밑으로 좀 빠져도
스트레스 받지 말고 그냥
푸근하게 좀 배즙해 나간다 그리고
시간은
적어도 한 5년은 투자해야 돼 이런
겁니다 그럴 각오로 들어가야 돼요
단기 급등에 만족하고 이럴 것 같으면
조금 아까운 종목이고이 기업이
밸류가이 주가를
커버칠 수 있는 밸류라면은 지금
여기서 계속 성장할 수 있는
영역이니까 여기서의 주가를 생각하면
안 될 것 같아이 위에 있는 주가가
약간 오브 세팅이 나왔다면이 다음
조정일 때 다시 공략해서
박스권만 먹어도 이거는 되는 종목이다
일단
단기권은 나는 좀 높다고 보고 지금
뭐 시장 분위기 대비했을 때
눌림목 나오면 뭐 1차 매수 생각하고
이건 아주 큰 그림의 신고가 영역
도전하는
흐름의 시간이 좀 많이 필요해 보이고
우리나라
입장에서 반도체가
꼭 살아나야 되고 세계 165 하는
거고 반도체 또한 뭐 미국에서도
계속해서
기술을 빼 가려고 하는 제스처가
가지고 중국도 마찬가지고 그래서
얼마나 보안 관련해서 잘 이겨내고
하는게 관건일 것 같아
그리고 상심 브레이크입니다
브레이크 관련 부품이잖아 이게
브레이크 같은 경우는 뭐 알다시피
크게 성장하지도 않고 어판 자체가 또
크게 줄어들지도 않고 기존 차에서
이제 전기차로 넘어간다 하더라도
브레이크는 필요한 거고
그러니까 이거는
성장성 보다는 안정성이 있어 보이는
종목이다 그러면 안정성이 있고
성장하지 않으면 어느 정도의 바운더리
안에 있을 거 아니야 주가가 거기서
이제 박스권 하단이나 저평가 공항에서
들어가서 다시 이제 원래 주가로
돌아갈 때를 노리는게 이런 종목의
매매한 특징이고 매출액을 봐도 크게
변화가 없어 성장을 막 하는 그런
구조가 아니야 이런 회사들은 이제
많은 물량을 따와 가지고 공장을
테빠를 정설한다든지 이런 뉴스가 뜰
때 오래 공장을 정설하면 몇 년
후부터는 영업이익이나 매출이 훨씬 더
좋아질 것이다 이런 선장성으로 이제
보는 거고 이런 거 같은 경우는 여기
매물이 여기 하나 있지
고점 매물에서
쭉 빼가지고 바닥에서 제일 약간
매집하는 형태인 거예요이 정도면
충분히 받아 그림 같은데요 앞에 있는
매물이 아직 녹았느냐 그게 의문이에요
진짜 뭐 이런
이 기간이 필요하단 말이지
큰 그림의 횡보 박스 때 보고
2천원대 내려오면
손절 좀 넉넉하게 두고 한
1,900원 1950원 정도 보고 뭐
그런 박스 매매 내가 좋아하는
스타일의 자동화가
들어간다는 건
벨트류를 사용해서
갈 수밖에 없거든
발이잖아 뭐 그렇게 됨으로 인해서
사업성 확장 영역은 상상력에 따라 좀
다르겠지만
충분히 가능성이 있고 엮일 수 있다
그래서 제동장치는
앞으로
4차 산업혁명의 필수다 부문와 그런데
그 추운 겨울에 안을 죽고 버틸 수
있는 사람이
봄을 맞이하고 여름을 맞이하는 거거든
여기서 이제 급락이 나오면서 가장
간판을 한번 겪었고 봄이 오려면
꽃샘추위도 한번 겪어야 될 수도 있고
여기가 한 8월달이겠지 여기가 이제
한 10월 여기가 뭐 한 12월
이렇게
갑자기 기온 뚝 떨어질 때 여기서
이제 조금 지나면 3을 다 4월달 봄
오고 다시
꽃이 피면 날아간다
[음악]